Özgür olmak mı?
Özgür olmadığımı mı söylüyorsun?
Hepimiz durumumuz yüzünden
kendi kaderlerimize hapsolduk.
Sen de doğduğun anda
bir kader yüklendin.
Yanılıyorsun!
Ben bu klanın lideri olmak istedim.
Bu yüzden... bu yüzden abimi...
Gerçekten istediğin bu muydu?
Saçma bir iddia!
Hepiniz ikiyüzlüsünüz.
Sen de, Minerva da!
Bunu değiştirelim. Birlikte.
Yapamayız!
Bunu başarmamızın imkânı yok...
Yapabiliriz.
Henüz yok, bu yüzden yaratabiliriz.
Zor olsa bile,
değiştirebileceğimizi biliyorum.
Hem kaderlerimizi hem de dünyayı...
Özgür olalım.
Dünyayı koru.
Ratri klanı bu asil görevi
üstlenmişti.
İki dünyanın onurlu bekçileri.
O klanın lideri,
abim, benim kahramanımdı.
En azından o güne kadar...
Bu olamaz...
Klanımız, yoldaşlarımıza ihanet eden
bir söz mü yerine getirdi?
Çocuklar, kurucumuzla birlikte savaşan
dostlarımızın torunları mı?
Barışa karşı çıkıp savaşı sürdürmek
isteyen asi gruplar değil mi?
Uzun zaman önce kaybolmuş
bir itirafın hatırasıydı.
Yüzlerce yıl boyunca
tahrif edilip saklanmıştı.
Ratri klanının ilk liderinin
pişmanlıkları.
İki dünyayı korumalıyız.
Peki ya çocuklar?
Şüphe ve suçlulukla işkence gördü.
Ama bence bu harikaydı.
Kişisel duyguları bir kenara itip
dünyayı kurturan bilge bir karar.
İşte asil bir görev.
Hayır, bu bir ceza.
Aynı zamanda bir lanet.
O günden sonra abim değişti.
Kendine Minerva adını verdi,
ve çocukları kurtarmak için
çeşitli girişimlerde bulundu.
Yanılıyor. Onu durdurmalıyım.
Çiftlikteki çocuklar
gerekli fedakârlıklar.
Ceset nerede?
Sonunda ne dedi?
Sana "Üzgünüm" dememi söyledi.
Kardeşimi feda etmiş olsam da,
Ratri klanının görevini sürdüreceğim.
Ne kadar acı verirse versin,
dünyayı korumak zorundaydım.
Bu benim kararımdı.
Tuzağa mı düştüm? Bu klanda olarak mı?
Kader tarafından mı?
Hayır! Bu asil bir görev!
Bu doğru olamaz!
Peter.
Ağabey, kaderle savaşmaya mı
çalışıyordun?
Özgür olmak mı istedin?
Üzgünüm.
Beni özgür mü bırakmak istedin?
Birlikte mi yaşayalım?
Dünyayı birlikte mi değiştirelim? Sizi aptallar.
İşte bu yüzden yenilmeye mahkumsunuz.
Değiştirmeniz gereken sadece şeytanlar dünyası değil.
Size yaptıkları şeyler,
insanların çok uzun zaman önce
birbirine yaptığı şeyler.
Evet, insanlar birbirini yemese bile.
Ne isterseniz yapın.
Siz kazandınız. İstediğiniz yere gidin.
Artık benim için çok geç.
Dünyayı değiştirmek mi?
Başarabiliyorsanız deneyin.
Ben cehennemin derinliklerinden
sizin boş çabalarınızı izleyeceğim.
Hayır!
Hayır! Ölme!
Aptallar.
Hayattaki konumunuz,
kolayca vazgeçebileceğiniz bir şey değil.
Burada öleceğim...
Bir Ratri olarak.
Bizi izle.
Dünyayı değiştireceğiz.
Dük Yverk!
Bunun anlamı ne?
Majestelerinin huzurundayız.
Özür dilerim. Ancak çok acil bir mesele var.
Nedir?
Grace Field Çiftliği'nden haber aldık.
Teşekkürler, Anne ve Rahibe Kardeşler de.
Sadece yapmak istediğimizi yaptık.
Şimdi siz insanların dünyasına
gidiyorsunuz, değil mi?
Acele etmelisin.
Siz de hepiniz bizimle gelmelisiniz,
insanların dünyasına.
Biz sizinle gelemez.
Biz burada kalıp yapabileceğimizi yapmak istiyoruz.
Teklifiniz için minnettarım.
Unuttunuz mu?
Bizim böyle bir hakkımız y--
Artık bu meseleyi aş.
Ölerek paçayı kurtaracağını sanma.
Bundan bıkmıştın, değil mi?
Pişmanlıkların varsa, yaşa
ve onlarla insanların dünyasında yüzleş.
Yaşıyor olduğum için mutluyum.
Yaşıyor olduğum için günahlarımı telafi edebilir
ve vicdanımı temizleyebilirim.
Sorun yok. Artık kimse
kin gütmüyor.
O yüzden hadi gidelim. Hepiniz, bizimle.
Hadi gidelim!
Evet, hadi anne!
Hadi, anne.
Neden? Beni nasıl affedebilirsiniz?
Uzun süre seni affedemedik.
Anlamamıştık.
Sen bizim düşmanımızdın,
ve seni yenmek zorundaydık.
Ama dışarı çıkınca,
sadece ne kadar iyi biri olduğunu hatırladık.
Düşündükten sonra,
nihayet nedenini anladık.
Çünkü iyiliğin ve sevgin
hepsi gerçekti.
Hepimiz hâlâ seni seviyoruz, sonuçta.
Kaç kez ihanete uğrarsak uğrayalım,
ve kendini affedemesin bile...
...bizim için sen bizim tek annemizsin.
O yüzden birlikte yaşayalım, anne.
Anne!
Özür dilerim. Çok özür dilerim.
Hepinize teşekkür ederim.
Bay Vylk.
Veda vakti geldi.
Bizim tarafımızda hâlâ yapılacak çok şey var.
Siz hepiniz insanların dünyasına gitmelisiniz.
Bizi kurtarmaya geldiğiniz için teşekkürler.
Seninle tanıştığıma sevindim, Emma.
Kendine iyi bak.
Evet.
Sonunda.
Bu, insan dünyasına açılan kapı.
Görünüşe göre kalemle etkinleştirebiliriz.
Açıyorum.
Tamam.
Evet!
Gerçekten gidebiliyoruz.
İnsan dünyasına.
Emma?
Henüz gidemeyiz.
Ne diyorsun?
Neden?
Burada kalacağız.
Hey! Ne demek istiyorsun?
Üzgünüm.
Bu dünyayı değiştirmek istiyorum.
Dışarı çıktık, sizinle tanıştık ve bana bu dünyayı öğrettiniz.
İnsan dünyası olmayan bu dünyayı.
1000 yıl önceki söz.
O söz yüzünden,
çiftliklerdeki çocukların kurban edilecek insanlar olduğuna karar verildi.
Bunu değiştirebilir miyiz?
Eskisinden farklı bir söz veremez miyiz?
Farklı bir söz verip bu dünyayı değiştirmek istiyorum.
Sadece Grace Field değil.
Buradaki tüm çiftlik çocuklarını insan dünyasına götürmek istiyorum.
Bu yüzden henüz insan dünyasına gitmeyeceğim.
Böyle diyeceğini biliyordum, Emma.
Ben de seninle kalacağım.
Korkunç muamele gören pek çok seri üretim çiftlik çocuğu gördüm.
Mümkün olduğunca çoğunu kurtarmak isterim.
Saklandığımız yerde geride bıraktığım çocuklar da var.
Norman.
Siz ikiniz...
Dünyayı değiştirmek ya da diğer çocukları kurtarmak gibi bir düşüncem yok.
İnsan dünyasına kaçsak bile,
çiftliktekiler hatta onların üstündekiler de peşimize düşebilir.
Kraliçe ve soylular.
Bu yüzden birinin onların hareketlerini gözlemek için geride kalması gerektiğini düşündüm.
Demek aynı şeyi düşünüyormuşuz.
Emma.
Ben de seninleyim. Ben de bu dünyayı değiştirmek istiyorum.
Hep merak etmişimdir, neden bu kanla doğdum diye.
Ama seninle tanıştıktan sonra nihayet anladım.
Bu dünyayı değiştirmek için.
Eğer kalacaksan, ben de yardım etmek istiyorum.
Teşekkürler, Mujika.
Çiftliklerin vatandaşlar üzerindeki kontrolünü yok edeceksiniz.
Kraliçe ve soylular sessiz kalmayacak.
Eğer kalıyorsak,
peşimize düşecek düşmanlar, şimdiye kadar karşılaştıklarımızdan çok daha güçlü olacak.
O zaman yanımızda daha fazla güce ihtiyacımız var.
O halde biz de kalıyoruz.
Yoldaşlarımızı kurtarıyoruz, değil mi?
İhtiyacınız olan güç biziz.
Bizi dışarıda bıraktığına inanamıyorum.
Evet, planlarınıza bizi de dahil edin!
Ani haber için özür dilerim.
Emma!
Neden? Bizimle gel!
O zaman ben de geride kalayım.
Ben de! Senden ayrılmak istemiyorum!
Don, buna nasıl bakıyorsun?
İnsan dünyasına gönderdiğimiz tüm çocuklara yardım etmeni istiyorum.
Hayatta kaldık çünkü Bay Minerva bizim için sığınağı hazırlamıştı, hatırladın mı?
Şimdi bu borcu ödeme sırası bizde.
Tamam.
Ben de diğer çocuklara yardım edeceğim!
Tıpkı Bay Minerva gibi.
Emma.
İnsan dünyasındaki herkesi korumanı istiyorum.
Lütfen onlara iyi bak.
Seri üretim çiftliklerdeki tüm çocukları da kurtaracağız.
Onların tedavisini üstlenebilir misin?
Bunu ben halledebilirim.
Güvenli bir şekilde geri dönmelisin.
Yoksa asla affetmeyiz!
Tabii.
Phil.
Emma.
Anladım. Ben de sıkı çalışacağım.
Bekliyor olacağım.
Ne kadar sürerse sürsün, kaç kez gerekiyorsa.
Emma.
Bu tarafı bize bırak!
Evet, sağ olun.
Emma!
Çok uzun sürersen,
gelip seni alırım!
O yüzden bize sağ salim dönmelisin!
Evet, döneceğim.
Söz veriyorum.
Geri gel buraya!
Gelmem!
Phil!
Emma.
Eve döndük, herkes.